الشريك ، هناك شيء مختلف عن الليلة.
نعم...
إنها حلقة خاصة لمدة ساعتين ونصف.
تا دا!
أهلاً!
سنة جديدة سعيدة!
كل واحد منا في المحقق كونان سوف تستمر في بذل قصارى جهدنا!
لذا فإن البرنامج التلفزيوني والأفلام وشونين الأحد ...
وأنا سوزوكي سونوكو تشان ...
ثم ، أنا أيضًا ، موري ران ...
مرحبًا ، ماذا تفعلون يا رفاق؟
ابتهج لنا!
لقد فاتنا للتو!
عزيزي إيدوغاوا كونان
لا يوجد نظر إلى الوراء عندما تكون حياتك في خطر.
ساعتين ونصف لالتقاط الأنفاس على وشك أن تبدأ!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان!
توقف مع المنظمة السوداء اثنين من الغموض في ليلة القمر الكامل
حفلة هالوين خارج الموسم؟
في أي شهر يعتقدون أنه كذلك؟
أليس عيد الهالوين في 31 أكتوبر؟
لهذا السبب تقول ذلك ، أليس كذلك؟
أنه "خارج الموسم".
و؟
ماذا تقول في الدعوة؟
حسنًا ، في الرسالة ...
"إلى المحقق غير الكفء موري كوغورو...
"في ليلة اكتمال القمر القادم ، أنت مدعو ...
"لمساء على متن قارب حفلة غارقة في الدم.
"بالطبع ، بغض النظر عما إذا كنت حاضرًا أم غائبًا ...
"الحمل الحزين الذي يتوجه إلى الذبح سيغلق مصيره ...
ويجب على المذنبين أن يتراجعوا في نوبات موته ".
لذا فهو تحد للمحقق العظيم موري كوغورو ، أليس كذلك؟
من على الأرض أرسل مثل هذا الشيء؟
أتساءل عما إذا كان أجنبيًا؟
هناك كتابة أبجدية هنا.
V-E-R-M-O-U-T-H...
فيرموث؟
آسف ، ران كون ، لم أسمع عن اسم من هذا القبيل.
أرى...
كنت أتساءل فقط من كان بإمكانه إرسال هذه الرسالة.
و؟
هل موري كون ذاهب؟
إلى هذه الحفلة.
إنه غدًا ، أليس كذلك؟
يقولون أن Tokyoite الحقيقي لا يمكنه فقط رفض القتال.
أبي لديه سونوكو يفعل مكياجه ، و...
إنه يحاول أن يقرر ما يجب فعله.
تم كتابته بناء على الدعوة.
لأنه "حفلة عيد الهالوين" ، يجب أن يأتي الحضور كوحوش ...
وتصل إلى بدلات وفساتين رسمية.
بالطبع ضيوفهم أيضًا.
من قبل "ضيف" ، أعتبر أنك ذاهب أيضا ، ران كون ؟
هل يبدو أنني أرغب في حضور حفلة وحش !؟
أوه ، لا أعتقد ذلك.
أوه ، شيء آخر ...
لدي معروف لأسألك يا أستاذ ...
ما هذا؟
إذا جاء أحدهم إلى والدي هنا ...
ثم ربما ...
تم إرسال واحد إلى مكانه أيضًا؟
تقصد مكان شينيتشي كون؟
لذا ، هل يمكنك التحقق من صندوق البريد الخاص به بالنسبة لي؟
إذا لم أرسل رسالة نصية حول دعوته ، فسوف يتذمر من وفاتها.
إذا جاء أي شيء ، سأتصل وأعلمك.
لكن ، لا أعتقد أن أي شيء فعل ...
أيضا ، هل يمكنك الحفاظ على هذا سرا من كونان كون ؟
إذا اكتشف ذلك ، فأنا قلق من أنه سيشارك في شيء خطير ...
And...
وماذا؟
أخبره أن المدرسة بدأت في النسخ الاحتياطي قريبًا ، لذا يجب أن يعود إلى مكاننا.
وأنه لا ينبغي أن يذهب كل شيء بنفسه من هذا القبيل.
فهمتك.
سأخبره.
وداعا إذن.
كيف هذه النظرة؟
سوزوكي سونوكو ماغنوم أوبوس!
لا أعلم ، أشعر أنه يفتقد شيئًا ...
عن ماذا تتحدث.
عندما يتعلق الأمر بهذا ، يكون أقل!
إذا كنت تفرط في ذلك على ماكياج الخاص بك وتدمير ذلك ، وسوف ينتهي بك الأمر تبدو رهيبة.
أعتقد ، لكن ...
أحبها!
يبدو مثاليا عليك يا أبي!
لقد كتب أسلوبك بالتأكيد في كل مكان.
اعتقد ذلك؟
و؟
هل تعرف ما الذي ستذهب إليه حتى الآن يا سونوكو؟
لكن بالطبع!
مع تنورة رائعة لطيفة ، سأجعل كل الوحوش تسقط من أجلي!
اجعل الوحوش تسقط من أجلك ، أليس كذلك؟
لأن!
يجب أن يكون هناك رجل واحد مثير للغاية على الأقل بين الوحوش ، أليس كذلك؟
كما لو كان مثل هذا الرجل سيوجد هناك ...
ما هذا؟
أنا متأكد من أن سبب ذهابك هو حتى تتمكن من العثور على امرأة مصاص دماء مثيرة.
ألن تذهب؟
لتلك السفينة الشبح.
نعم.
إنه اسم المرسل الذي يزعجني.
هل لديك أي خيوط؟
لكن أعتقد أن هايبارا قد.
فيرموث هو اسم الكحول مثل جين وفودكا.
دونو.
لم أسمع به.
أنا لست على دراية بالضبط بالمشروبات الكحولية ...
إنها خمور أصلاً من إيطاليا.
الطريقة التي قلت بها فيرموث هي نطق اللغة الإنجليزية.
هنا في اليابان ، نستخدم اسمها الألماني ...
ويرموت ...
أليس كذلك؟
اعتقدت ذلك.
سآخذ تعبيرك يعني أنك سمعت هذا الاسم من قبل.
إنه اسم أحد هؤلاء الرجال باللون الأسود.
ثم تلك الدعوة ...
نعم.
إنها دعوة شخصية من زميلهم فيرموث سان.
حسنًا ، لست متأكدًا مما إذا كانوا قد وضعوا فخًا أو صبورًا للتو ، لكن ...
هذه فرصة جيدة.
لا تفعل ذلك.
لا تذهب ، إنه فخ!
إذا ذهبت ، فسوف يقتلون
نعم...
قد تكون على حق.
ثم...
ثم لماذا!؟
مرحبًا ، شينيتشي ...
أليس هذا بعيد بعض الشيء؟
أنا آسف يا هايبارا.
بهذا المعدل...
حسنًا ، لا تقترب أبدًا.
لكن ، إذا تركت Ai-kun هنا هكذا ...
انظر إلى هذا يا أستاذ.
الاسم على الدعوة الذي جاء إلى منزلي.
المغلف والدعوة كلاهما موجهان إلى كودو شينيتشي ، لكن ...
الرسالة التي جاءت معها ...
"عزيزي إيدوغاوا كونان" !؟
مرحبًا ، شينيتشي ، هذا يعني ...
نعم.
هم يعرفون.
أن هويتي الحقيقية هي ...
الشخص الذي كان جسده مشدودًا مع APOPTOXIN 4869 ، Kudou Shinichi.
ومن المحتمل أيضًا ...
أن هايبارا عضو سابق في منظمتهم شيري ...
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
إذا كانوا يعرفون الكثير ، فلماذا لا يأتون إلى هنا ويقتلونك؟
من تعرف؟
لا أعرف السبب ، لكن ...
إذا لم أكن مخطئا ...
قد يكون لدي حدس.
مرحبًا ، لا تخبرني أنك أصبت بنزلة برد Ai-kun؟
سأكون بخير.
ما هذا؟
مكالمة هاتفية؟
بريد إلكتروني ...
حسنًا ...
هذا فقط يترك مسألة ...
حفلة هالوين ، قلت؟
نعم.
يبدأ في ذلك الميناء ، 7:00 ، ليلة الغد.
لكن ، شريك ...
ما هو العمل الذي سأحصل عليه في حفلة كهذه؟
لأن (فيرموث) سيظهر
أوامرنا هي شم نواياها الحقيقية.
الأوامر جانباً ، لقد كان لدي ما يكفي من أسرارها وأكاذيبها.
لم أحصل على إذن الرئيس ، لكنني لا أهتم.
إذا كانت تصل إلى شيء ما ، فلن أريها أي رحمة.
لا يهمني من هي.
حتى لو كانت المفضلة لدى هذا الشخص.
هذا غريب.
هذا بالتأكيد غريب.
بالمقارنة مع عندما جئت للتحقق من البريد...
ارتفعت عدادات المياه والغاز والكهرباء قليلاً.
هناك شخص ما هنا ...
ما هي أفضل نقطة vantage لإجراء المراقبة على Haibara وأنا؟
يمكنني أخذ واحد أو اثنين منهم ...
لكن ، ماذا لو كان هناك ثلاثة أو أكثر؟
ابق هادئا.
بالحكم على ما رأيته على الأمتار ...
لا يوجد أكثر من واحد أو اثنين هنا.
And...
يا له من قمر كامل رائع ...
حقًا...
مباراة رائعة لحفلة هالوين مخيفة ، أليس كذلك؟
حسنا!
أنا أشعر بالتنويم المغناطيسي الآن!
حقا يجعل دمي يحرك!
يا عم ...
إنها ذئاب ضارية يحرك دمها اكتمال القمر ، أليس كذلك؟
لكنك D-R-A-C-U-L-A.
اسكت.
كنت أتحدث عن دمي "المحقق العظيم".
اعذرني؟
هل ستشارك أيضًا في حفلة الهالوين خارج الموسم؟
لقد حصلت عليه!
لكني أشعر بقليل من السخف بالذهاب إلى حفلة زي ، كما تعلم؟
حسنا. لأقول لك الحقيقة ...
انا ذاهب ايضا.
لكن ، هل سيكون Ai-kun على ما يرام إذا تركناها هناك؟
نعم.
قمت بتشغيل الحرارة ، وبالطبع تركت الكثير من الطعام والماء.
تعال بالفعل ، أرني اللعبة الجديدة التي صنعتها.
هل تريد تجربته؟
يبدو أن بعض الأشياء في الدرج قد تم نقلها.
كنت تبحث عنه ، أليس كذلك؟
تريد أن تأخذها بنفسك.
س ، كلهم هنا!
بالذئب ...
فرانكشتاين ...
مومياء ...
هناك حتى مصاص دماء صيني!
الكثير من الوحوش!
حقًا!
أنا متحمس جدا!
لكن ، هل كل شيء على ما يرام؟
لكي ترى ابنة عائلة سوزوكي مع هذا الحشد.
لا بأس ، لا بأس.
على عكس ران ، أنا في الواقع مثل هذه الحفلات.
بالمناسبة ، سيدة شابة ...
فقط أي نوع من الوحش أنت ، على أي حال؟
كم هو وقح!
أنا ساحرة ، ساحرة!
لدي مكنسة ، أليس كذلك؟
ماذا مع هذا الرجل؟
يا عم ...
انظر ، أعتقد أنه يقول لنا أن نتحرك في الطابور.
الجيز ...
إذا كان هذا كل شيء ، فلماذا لم يقل ذلك؟
كان مجرد الحصول على شخصية للوحش الذي يلعب.
بلدي ، بلدي ، أنت بالتأكيد جعل ساحرة جميلة!
شكرًا لك.
لكنني ...
ليست ساحرة.
ميدوسا!
احذر ، سأحولك إلى الحجر.
الضيوف التالية!
دعوتك من فضلك؟
قادم!
هنا لدينا ...
المحقق العظيم موري كوغورو سما ، نعم؟
هل تعرفت علي؟
حسنًا ، الآن ...
اسمك مكتوب على الدعوة أليس كذلك؟
إذا كنت ستوقع هنا؟
بالتأكيد.
موري كوغورو ...
بالمناسبة ...
لن تكون هناك أي جرائم قتل حقيقية أو أي شيء ، أليس كذلك؟
جاء مع الدعوة التي أرسلتها.
هذه الرسالة ، قائلة إنهم يرتكبون جريمة هنا.
صحيح أننا أرسلنا الدعوة ، لكن ...
الرسالة والمغلف ليسا منا.
هل هذا صحيح؟
صحيح أنه ستكون هناك لعبة لغز جريمة قتل ، رغم ذلك.
ربما انزلق المنتج إلى هناك لإغراء موري سان بالمجيء؟
منتج؟
لا ، لا شيء.
يرجى الاستمتاع بالاستنكار الملعون.
تعال يا عمي!
عجلوا!
مهلا ، انتظر!
الضيف التالي من فضلك؟
دعوتك؟
لن تكون ...
هذا المحقق في المدرسة الثانوية ...
شكرًا.
لقد دعوا حقًا عددًا قليلاً من الأشخاص ...
لا تمزح.
لقد بدأ أخيرًا.
نعم.
لزملائي وحوش الرهبة ، الذين يطاردون عوالم لا يموت...
مرحبًا بك في سفينة الأشباح الخاصة بي: Sea Phantom.
أنا قائد هذه السفينة الرجيم ، الكابتن جولد.
تبقى ساعة واحدة فقط حتى المأدبة.
أولا ، يجب أن تجد الصحابة الذين هم أيضا ملزمة لمصيرك...
سبعة رفاق تشارك معهم نفس الختم!
نفس الختم؟
بطاقة التارو.
لديك واحدة عندما صعدت ، أليس كذلك؟
على الأرجح ، إنهم يضعون أولئك الذين لديهم نفس البطاقات في فريق واحد لنوع من الألعاب؟
لقد كتب عليها XV ...
بطاقة "الماعز"؟
إذن نحن فريق "الماعز"؟
هذا ليس عنزة.
XV هو الرقم الروماني لمدة 15.
هذه البطاقة هي الشيطان - إنها بطاقة الشيطان.
هل هذا صحيح ...
والسبب في تقسيمنا ليس فقط من أجل اللعبة.
تعمل هذه الحفلة أيضًا كاختبار فيلم.
الاختبار؟
ألم تسمع به؟
كل صيف ، ينتجون فيلمًا جديدًا "The Voyages of Captain Ghost".
نعم.
أليس هذا هو الشخص الذي فعل فيه الناس أشياء سيئة ...
الحصول على زيارة من قبل سفينة شبح الزحف مع جميع أنواع الوحوش?
ثم ، إذا قمت بعمل جيد ، يمكنني أن أكون في أداة الفيلم?
الصحيح.
ستكون حفلة هذا العام هي الرابعة.
أعتقد أن بعض موظفي السينما سراً بين الضيوف ...
من أجل مراقبة أي شخص لديه موهبة التمثيل.
أرى.
يمكنهم تقسيم أشخاص مختلفين جاءوا مثل نفس الوحش ، من أجل الحكم عليهم بسهولة أكبر.
وهذا هو السبب في أن الجميع يحاول جعل الانطباع.
الذئاب الضارية تعوي على القمر.
وحوش فرانكشتاين بانتوميم تتحرك مثل الروبوت.
المومياء لا تقول شيئا ، ويحافظ على صمته.
حسنًا ، حتى لو تم إلقاءهم ، فمن المحتمل أن يكون دورًا ثانويًا غير ناطق.
لماذا تنفق المال على وضع ماكياج للإضافات...
إذا كنت تستطيع الحصول على مروحة الرعب التي هي على استعداد لارتداء أنفسهم مجانا؟
ناهيك عن أن استخدام سفينة الأشباح من الأفلام للحدث يجعل حيلة دعائية كبيرة.
الآن ، زملائي الوحوش ، حان الوقت لإطلاق من الميناء!
لقد حان ساعة لنا لعبور البحار السبعة وإظهار البشر الحمقى غضبنا!
هل هذه السفينة ...
ذاهب للإبحار؟
أي شخص حصل على بطاقة الموت؟
من لديه بطاقة هيرميت؟
كودو شينيتشي؟
هذا المحقق الطالب في المدرسة الثانوية على هذه السفينة؟
هذا صحيح!
لكنني سمعت أنه اختلط في نوع من الحالات وقتل ...
مستحيل ، مستحيل!
من الواضح أن هذا خدعة.
ثم؟
ما الذي تنكر عليه؟
كان لديه ضمادات ، لذا أعتقد أن مومياء؟
محقق مومياء؟
كم هو رائع!
حسنًا ...
يبدو أن كل سبعة منا هنا.
هذه كلها التي رأيتها سابقًا ...
هذا يعني أن فريقنا ...
ملكة جمال ميدوسا هنا.
السيد. بالذئب ، السيد. فرانكشتاين، السيد مومياء ...
ودعونا نرى هنا ...
ماذا عن "السيد. مومياء # 2 "- هل سيفعل ذلك؟
هز يدك?
أرى.
أنت الرجل الخفي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أتساءل عما الذي سيفعلونه.
أعتقد أنه كان من المفترض أن تكون لعبة whodunit.
نحن سوف؟
ما رأيك في لعبتي الجديدة؟
ليس سيئا ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه رائع!
مرحبا ، سكن اجسا.
آسف للاتصال في وقت متأخر جدا.
هذا أرايد.
هل الأستاذ -؟
إنه ليس هنا.
أعتقد أنه ذهب إلى مكان ما مع إيدوغاوا كون.
هاه؟
لكن ، اعتقدت أنني سمعت أصواتهم للتو ...
أوه ، هذا؟
إنه تسجيل شريط.
لست متأكدًا من نوع الحيلة التي كانوا يحاولون سحبها ، لكن ...
لقد كان يعمل لفترة من الوقت الآن.
على أي حال ، ماذا تريد؟
في الواقع ، أردت التحدث معك.
كنت تقول أن البرد لم يتحسن لفترة من الوقت ، أليس كذلك؟
اعتقدت أنه يمكننا التحقق من ذلك في مستشفى مجهز بالكامل في حالة.
سألت أخصائي أعرفه في مستشفى قريب عن موعد ، لكن ...
بسبب رحلة عمل قادمة ، فتحته الوحيدة هذا المساء.
لذا...
اعتذاري لكوني في اللحظة الأخيرة ، لكن ...
هل سيكون من الصواب اصطحابك إلى هناك الآن؟
سأخبر الأستاذ أنك معي.
لكن ، إذا كانت مشكلة كبيرة ، فلا مشكلة.
هذا جيّد.
أنا منزعج نوعًا ما من أن أترك ورائي.
ليس لدي الكثير لأفعله هنا بنفسي على أي حال.
رائعة.
حسنًا ، في هذه الحالة ، أعتقد أنني سآتي لاصطحابك في غضون ساعة تقريبًا?
هل يمكن أن تكون مستعدًا للذهاب بحلول ذلك الوقت؟
فهمتك.
أراك بعد ذلك.
أخيرًا ، حصلنا على كل سبعة!
حفنة من التباطؤ.
يا عم ...
لا أرى ذئبنا أو فرانكشتاين أو المومياء في أي مكان هنا ...
ماذا?
هل ذهبوا جميعًا إلى الحمام؟
خمن ذلك.
هل نذهب للبحث عنهم؟
يبدو أن المأدبة ستبدأ قريبًا.
ها نحن ذا.
ها هو.
السيد. فرانكشتاين!
كنت أبحث عنك في كل مكان!
لكن يا رجل يا له من حمام هذا!
الظلام ، والكامل من شبكات العنكبوت ، وكاملة مع المرايا المكسورة ، أيضا.
ناهيك عن أنهم للجنسين.
مع كوننا جميعًا وحوش ، أفترض أنه لا داعي للتمييز بين الجنسين.
لن يخرج ...
الدم على يدي لن يخرج ...
أنا أغسل وأغسل ، لكنه لا يزال هناك...
مرحبًا ...
أنت حتى لن تكسر الشخصية في الحمام؟
عفوا ...
هل السيد. بالذئب والسيد. مومياء هنا؟
لا يبدو أنهم هنا.
عن ماذا كان ذلك؟
مرحبًا أيها الرئيس - كيف الحال؟
نادل!
سآخذ ما لديه.
"رصاصة فضية" لك في هذه الحالة؟
سآخذ "سيدة بيضاء" من فضلك.
قادم.
يبدو أنك محبط قليلاً.
كل شيء على ما يرام؟
يا!
الجحيم؟
يبحث عن شخص ما؟
لكن ، إلى أين كان بإمكانه النزول؟
تلك المومياء ...
كيف لي أن أعرف؟
الجيز.
يبدو أن هؤلاء الرجال ليس لديهم الكثير من روح الفريق.
لقد مرت ساعة تقريبًا ، على ما أعتقد.
ماذا?
بداية المأدبة.
الوحوش ، انتبه إلى مكالمتي!
لقد جئت بأخبار رائعة!
تم العثور على الدورة الأولى لمأدبة الليلة:
في هذه الحفلة الجهنمية ، لا يوجد شخص ليس له مظهر بشع ولا قوى سحرية ...
هذا صحيح - هناك إنسان بيننا!
الآن ، اعمل جنبًا إلى جنب مع رفاقك لتحديد موقع هذا الفاني الأحمق بيننا ...
سوف نلتهم لحمهم ، ونمزق أحشائهم ، ونشرب كل قطرة أخيرة من دمائهم!
حسنا!
إذا كان علينا أن نجد الجاني ، فقد حان الوقت لموري كوغورو العظيم للتألق!
لكن ليس كل سبعة منا هنا.
من يهتم؟
ليس الأمر كما لو أنهم سيمانعون إذا اكتشفت ذلك لنا جميعًا.
أنا أحمل الدليل لتحديد له في يدي.
إذا كنت تريد الكنز ، تعال إلى سطح السفينة ، محققي
ما ...
ماذا حدث؟
عذرًا ، أسقطت شاحنة بناء بعض شحنتها على الطريق.
نحن نعمل على مسح الطريق.
هل يمكن أن تنتظر لحظة فقط؟
في الواقع ، أنا في عجلة من أمري.
سآخذ جولة.
اعتذاري.
اعتذاري ...
شكرا لك على صبرك.
يمكنك الاستمرار الآن.
شكرًا لك.
القيادة بأمان.
السيارة جاءت للتو.
ما هذا؟
الكابتن جوست ...
حسنًا ، هذا بالتأكيد إنتاج مفصل.
دم حقيقي.
شخص ما ينزل منه من هناك بسرعة!
قادم قادم.
أوه ، آسف!
أنا آسف لأنني أذهلتك.
أنا مدرس لغة إنجليزية من مدرسة تيتان الثانوية أساعد د. أرايد.
في طريقه إلى هنا ، انهارت سيارته.
نتيجة لذلك ، جئت لاصطحابك في مكانه.
إذا كان الأمر جيدًا ، هل يمكنك خلع قفل السلسلة هذا ، من فضلك؟
أنا أركض متأخرًا جدًا.
جودي سنسي؟
تم ثقب قلبه بواسطة صاعقة القوس والنشاب.
ما هو أكثر...
هناك بطاقة الشيطان مثبتة عليه.
ربما كان القاتل يقول أن الشيطان ادعى له.
ادعي أم لا ، أنا متأكد من أنه يعبر نهر ستيكس الآن.
كان الموت أكثر أو أقل لحظة.
يبدو أنه.
أنا متأكد من أن القوس والنشاب نفسه في مكان ما في هذا البحر الأزرق العميق.
لا توجد فرصة لاستعادتها.
حسنًا ، إذن ...
هل توجد كاميرا في أي مكان على هذه السفينة؟
أود تصوير مسرح الجريمة ، لذا ...
لدينا بعض الكاميرات الرقمية التي نستخدمها لتصوير بعض الأحداث هنا ، ولكن...
إذا كان سيتم قبوله كدليل ، فأنا أفضل استخدام الفيلم.
عمي ، لدي كاميرا يمكن التخلص منها ، إذا كان ذلك سيفعل.
حسنًا ، أفضل من لا شيء.
الآن ، لإلقاء نظرة على المتوفى.
لقد رأيت هذا الوجه في مكان ما من قبل ...
أليس هو منتج الأفلام هذا الذي يظهر على التلفزيون كثيرًا؟
إذا تذكرت بشكل صحيح ، فإن اسمه Fukuura Senzou.
قبل سلسلة الكابتن جوست ...
أنتج "اليوم الثالث عشر غير المحظوظ".
أعتقد أن هذا هو الفيلم الذي جعله مشهورًا.
إذن ، لا تخبرني أنه تألق في أفلامه كقائد الشبح؟
أوه ، لا ، الممثل الفعلي يلعب قائد الشبح في الأفلام.
ولكن نظرًا لأن Fukuura-san أحب الشخصية كثيرًا ، فإنه يلعب الدور خلال هذه الحفلات السنوية.
كنا نضع دائرة الضوء على عش الغراب وكان يعطي تلميحًا أيضًا.
هذا اللغز حول الإنسان يختبئ بين الوحوش؟
هناك ميكروفون مرتبط بقناع جمجمته.
يبدو أنه يمكنه التحدث مباشرة إلى نظام السماعات من هناك.
و؟
ما هو حل الألغاز؟
في الواقع ، جاء مع الألغاز ويلمح نفسه ، لذلك نحن لا نعرف في الواقع.
سمعت أن المجموعة التي حلت اللغز أولاً ستحصل على تذاكر لفحص المعاينة ...
على أي حال ، يمكننا أن نؤكد أن القاتل هو بينكم الموظفين.
بادئ ذي بدء ، صرخ فوكورا سان وهو يعلن اللغز لنا جميعًا.
على الأرجح ، هذا هو عندما تم إطلاق النار عليه مع القوس والنشاب.
ومع ذلك ، في ذلك الوقت ، كنا جميعا الضيوف تحت سطح السفينة في قاعة الاستقبال.
هذا يجعل من المستحيل على أحدنا أن يطلق النار على فوكورا سان في الجزء العلوي من الصاري.
الاحتمال الوحيد هو أن تكون شخصًا فوق سطح السفينة ...
شخص ما مع الموظفين الذي كان مشغولا بإعداد الإضاءة والأصوات والغلاف الجوي.
وثانيا ، هذه البطاقة الشيطان!
على الأرجح ، لجعل الأمر يبدو أن أحد الضيوف مذنب بالجريمة ، قام أحدهم بطباعة بطاقات إضافية.
أوه لا.
تم إعداد البطاقات من قبل Fukuura-san وحدها ، لذلك لم يكن من الممكن أن نعرف أن نجعل نسخة.
في العام الماضي ، كان يلعب الورق ، على سبيل المثال.
إلى جانب ذلك ، كان هناك العديد من الضيوف الذين جاءوا على سطح السفينة...
يقولون إنهم يريدون رؤية المحيط.
كان الظلام ، لذلك لم أر حقا أي ضيوف.
هل هذا صحيح؟
أرى.
بمعنى آخر ، من المحتمل أن يكون القاتل بيننا سبعة من تلقى بطاقات الشيطان.
لا تقلق.
الطبيب الذي سنراه جيد جدًا جدًا.
سوف يعالج البرد على الفور.
سوف تشعر بتحسن كبير!
بالمناسبة ، كم من الوقت حتى ترسو هذه السفينة في الميناء؟
على ما أعتقد حوالي ساعة.
ثم ، دعونا نعود إلى المقصورة والتحقيق في القضية حتى ذلك الحين...
السيد. مصاص دماء نائم.
نعم...
ما الأمر يا عمي؟
يبدو أننا سنكون بعض الوقت ، لذلك كنت سأخبر ران.
إنها لا تلتقط.
ربما هي في الحمام؟
الآن بعد ذلك ...
إذا كان بإمكاني رؤية بطاقة الشيطان للجميع؟
هاه؟
ما بك يا سيد. مومياء؟
هل يمكنني إسقاطه في مكان ما؟
إذن أنت تعمد وضعه على السهم لفك الشك؟
يجب أن يكون علم النفس العكسي - ما هو المجرم الذي سيكون من الحماقة وضع بطاقته الخاصة على السهم؟
بالطبع ، لم يكن لديك أي فكرة أن Fukuura-san صنع فقط سبعة من كل بطاقة.
لكن ، لقد عرفت ذلك بالفعل!
لماذا تعرف ذلك؟
لأنه ، كان علي أن أعرف ، من أجل الكشافة الضيوف مع المواهب ماكياج...
أوكورا سان كلفني.
أنا مع طاقم الفيلم!
أنت طاقم أفلام؟
اذن لماذا اقتله
هل أنت الموظف الوحيد الذي يختبئ بين الضيوف؟
رقم...
معظم المومياوات الأخرى أيضًا.
عندما وجدنا ضيوف يعرضون خصائص مقنعة حقًا ...
كنا نبلغهم إلى فوكوورا سان.
الشخص الذي قام بعمل مكياجنا هو فوكورا سان نفسه ، أليس كذلك؟
نعم.
لقد أعطانا معظم تعليماتنا بينما كان يقوم بمكياجنا.
تعليمات؟
أي نوع من التعليمات؟
مثل "طلب مشروب معين" ، أو ...
قيل لي أن أطلب الأطباق مع الدجاج فيها.
كان لي ارتداء هذا الباروكة الحمراء.
على أي حال ، كانت كل هذه التعليمات منفصلة ، و ...
قيل لنا ألا نناقشها خلال المسابقة.
بحق الجحيم؟
كيف لي أن أعرف؟
Fukuura-san هو الذي جاء معها.
لكن ، كما تعلم ...
بينما كنا ننتظر هذا اللغز ، لم يتم العثور عليك في أي مكان.
ذهبت إلى الحمام!
كان هذان الاثنان معي.
حق؟
لقد نزلنا معًا ، لكن ...
نرى؟
ولكن...
لم اراك تغادر ابدا.
ماذا تقول!؟
مررت خلفك في طريقي للخروج!
ما بك!؟
لا بد أنك لم تلاحظ ...
شخص ما حطم المرايا!
لم يتم تحطيم تلك كجزء من الغلاف الجوي تحت عنوان الرعب؟
رقم...
لم يتم كسرهم عندما غادرت السفينة الميناء.
هل هذا صحيح؟
كنا جميعًا نساعد في تزيين السفينة ، لكن ...
لم يكن هناك أي شيء حول كسر المرايا.
ثم ، أين كنت عندما كان Fukuura-san على وشك إعطاء التلميح؟
بجوار المستذئب مباشرة!
حق؟
لقد رأيتني ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا أتذكر حقًا.
هيا!
أردت حقًا أن أضع الجزء في الفيلم ...
لذلك كنت أركز على الوقوف من الحشد.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، سمعت أن العواء ...
لذلك يبدو أنه لم يراك أحد بعد ذلك.
وبعبارة أخرى ، هناك بعض الثغرات في alibi الخاص بك.
مستحيل ...
أنا بصدد الإعداد!
شخص ما يخطط ليجعلني آخذ السقوط من أجل هذا!
المجرم المحاصر سيقول أي شيء لفك الشك.
بأي حال من الأحوال ...
الشخص الذي ليس لديه alibi الذي صادف أنه يفتقر إلى بطاقتهم ...
السيد. مومياء ...
أليس كذلك؟
أخشى أنك خارج العلامة ، المحقق موري.
ماذا او ما!؟
لا تزال حقيقة هذا الأمر محاطة بالظلام.
الصوت قادم من ميكروفون القبطان!
من لديه الجرأة ليناقضني؟
خارج طريقي!
من هناك!؟
أين أنت!؟
من المؤسف أنك أخطأت.
حتى أنك شربت المفتاح لحل هذه الحالة.
بحق الجحيم أنت!؟
ستكون في مشكلة إذا كنت تصرخ معنا!
لا تتذكر؟
إنه أنا المحقق موري.
الرجل الخفي ...
أنا هنا لاستنتاج من قتل الكابتن جولد ، رئيس هذه الحفلة ...
منتج الفيلم ، فوكورا سينزو سان...
And...
كشف بالضبط كيف فعلوا ذلك.
هل نبدأ؟
هذا الصوت!
تلك النغمة ...
لا يمكن أن يكون ...
كل ذلك في ضوء القمر الشاحب.
تضيء هذه الليلة المظلمة.
أنت ...
هذا المحقق ...
شقي!
كودو ...
شينيتشي!
مستحيل!
ماذا تفعل هنا!؟
"كودو"؟
هذا المحقق الشهير في المدرسة الثانوية؟
لم يمت بعد كل شيء!
هذا ...
لا يمكن أن يكون ...
منذ ذلك الحين ، هو ...
هنا! أنا أعتبر أنه ليس لديك اعتراضات؟
أعطني الفيلم بالفعل!
شريك ...
اعتقدت أن جين اعتني به بهذا السم.
إذن ماذا يحدث في العالم؟
هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟
المحقق شقي ، لقد مر وقت طويل.
آسف لسرقة العرض منك ، لكن هذه الحالة مغلقة بالفعل.
القاتل الذي استهدف فوكوورا سان مباشرة على الصاري حيث كنت واقفا...
بعد مغادرة الحفلة للسطح العلوي المظلم ، ضع بطاقة الشيطان الخاصة به على القوس والنشاب وأطلق ...
يمكن أن يكون شخص واحد فقط:
الشخص الذي ليس لديه حجة ...
ويفتقر إلى بطاقة الشيطان الخاصة بهم: المومياء - لا يمكن أن يكون أي شخص آخر!
بالضبط ما هو جزء خصمي "من العلامة"؟
يا!
تفضل ، اشرح نفسك!
أوه ، عفوا.
لدي القليل من البرد ، لذلك صوتي يذهب.
برد؟
أين كنا؟
حقيبته ورقته ، أليس كذلك؟
ربما رفعه الجاني من السيد. مومياء لجعله يبدو مذنبا.
"الجاني رفعه"؟
حسنًا ، إذا لم تكن المومياء هي القاتل ، فهذا ما يجب أن تقوله.
نظرًا لأن البطاقات مصنوعة خصيصًا لتكون واحدة لكل شخص.
الصحيح.
وما إذا كان القاتل يعرف هذا أم لا ...
سرقوها من المومياء في ذلك الحمام.
في الحمام؟
مرحبًا ، هل هو على حق يا أمي؟
دونو ...
يقول إنه لا يعرف.
لا يبدو من المحتمل ، إذن!
حسنًا ، هذا ليس مفاجئًا ...
بالنظر إلى أن القاتل تسلل إلى الكشك المجاور له ، ورش مهدئ تحت المقسم.
أغمي على المومياء من استنشاق المهدئ ...
ثم قفز القاتل فوق المقسم ، وأخذ البطاقة.
مرحبًا ...
أين دليل ذلك؟
ليس لدي أي شيء.
هذه مجرد واحدة من الطرق التي كان بإمكانه القيام بها.
من المحتمل أن يكون الدواء والمحاقنة في قاع المحيط الآن.
ما كل هذا الآن؟
لا تخبرني أنك لا تعرف في الواقع من فعل ذلك ، إذن؟
على العكس من ذلك ، هناك شخص واحد فقط كان بإمكانه فعل ذلك ، المحقق موري.
ماذا?
الشخص الذي قتل فوكورا سان ...
وحاول أن تلقي اللوم على المومياء ...
يمكن أن يكون شخص واحد فقط.
كنت أنت ...
السيد. بالذئب!
ماذا الان!؟
المستذئب؟
هل أنت متأكد من أن البرد لا يفسد ذكائك؟
رأينا الذئب في الحمام ...
وكان معنا بينما كان فوكورا سان يتحدث.
من ناحية أخرى ، لم ير أحد المومياء!
عن ماذا تتحدث!؟
رأيتني أترك الحمام بنفسك ، أليس كذلك !؟
هل تقول أن ذاكرتي سيئة؟
أيضًا ، كنت هناك عندما كان يعطي التلميح على المتحدث ، بجوارك مباشرة!
مهلا ، مهلا!
لا تخبرني أنك كنت حقًا الرجل الخفي وليس المومياء أو شيء من هذا القبيل!
لدى فرانكشتاين مفتاح حل هذه الكمية الخاصة.
يفعل؟
هل يمكن أن تخبرنا إذن؟
لماذا كنت في الشخصية من قبل هذا الحوض ، وما رأيت أن فاجأك ؟
يعرف معظمنا مشجعي الرعب عن هذه الحفلة ...
حيث هناك الكشافة المواهب من موظفي السينما بين الضيوف الذين يتطلعون إلى إلقاء الناس.
لذلك اكتشفت أن هذا الرجل كان واحدًا منهم ...
وتبعه إلى الحمام لمحاولة إقناعه.
لقد قمت بعمل روتين التمثيل طوال الوقت الذي كان فيه هناك ...
لكن الشخص الذي خرج من كشك له كان...
المستذئب!؟
المومياء هي المستذئب !؟
ثم ، هذا يعني ...
كان هناك شيء آخر وضعه القاتل على المومياء إلى جانب اللوم ...
القناع الذي كان يرتديه!
كان سبب كسر مرايا الحمام هو إبقائه في الظلام حول هذه الحقيقة.
ولكن حتى بدون مرايا ، ألا يلاحظ على أي حال إذا وضع أحدهم قناعًا عليه؟
بادئ ذي بدء ، وجهه مغطى بالضمادات.
إذا كان ينبغي وضعه عليه بينما هو فاقد الوعي ، وقال انه قد لا تلاحظ.
سيغطي القناع ربطة عنقه الملونة بشكل مختلف.
خلاف ذلك ، فإن بدلات وقفازات بيضاء متطابقة بشكل أساسي.
لن يلاحظ أي شخص آخر التغيير.
ولكن ، له فقط حتى يحدث ليكون بجانب شخص مع بطاقة الشيطان...
من كان يلعب دورًا لا يتكلم فيه ...
أليس هذا كثيرا؟
كانت بطاقة المطابقة مصادفة ، لكن هذا كل شيء.
كان ينتظر أحدا.
أي شخص كان يلعب وحشًا لا يتكلم ، وهناك الكثير هنا.
ربما يكون قد حصل على فكرة استخدام البطاقة عندما رأى أنها هي نفسها الخاصة به.
بهذه الطريقة ، سيتم الاشتباه في الشخص الذي ليس لديه بطاقة.
وهكذا ، سوف نتخلص من رائحة القاتل الحقيقي.
لكن عندما نادى سونوكو كون ...
نفد المستذئب مباشرة من الكشك.
إذا كان فاقدًا للوعي ، فلماذا كان التوقيت يعمل بشكل جيد؟
قبل أن يفعل ، ألم تسمع شيئًا؟
أرى!
عواء الذئب!
تم تسجيل العواء مسبقًا ، وتم تنشيطه بواسطة جهاز تحكم عن بعد.
كان عليه فقط الضغط على المفتاح من داخل الكشك التالي.
ثم تستيقظ المومياء من الضوضاء العالية.
نعم.
على الأرجح ، تم إرفاق المتحدث بظهر القناع.
القاتل أيضا وضع جهاز إرسال على ذلك...
حتى يتمكنوا من الرد بسرعة على أي محادثة حول المومياء.
وكلما حاول شخص ما التحدث مع المومياء ، كان يضغط على المفتاح ...
وجعله يعتقد أن الذئب كان في مكان قريب.
أرى.
لقد بدا وكأنه مستذئب غريب ، يعوي وينظر طوال الوقت.
بهذه الطريقة ، يمكنه أن يجعل الأمر يبدو أن الذئب كان لا يزال في الحفلة ويعطي نفسه حجة.
ذهب إلى الجزء العلوي من سطح السفينة ، واستخدم القوس والنشاب لاطلاق النار فوكوورا سان ، الذي كان في عش الغراب.
ثم تابع المتحدث العواء ليجد المومياء بين الضيوف ويستعيد قناعه.
ثم كان حرا في الاندماج مرة أخرى في الحشد.
حسنًا ، هل تركت أي شيء؟
السيد. بالذئب.
هل هذا يبدو صحيحا؟
لا أعرف أي نوع من المباحث في المدرسة الثانوية من المفترض أن تكون ، لكن ...
هذه قصة تمامًا اختلقتها هناك!
أضع هذا القناع على المومياء?
أين الدليل؟
هل لديك أي دليل على أنني فعلت ذلك!؟
لدي بعض الأشياء التي تشير إلى أنك القاتل.
هناك اثنان هنا.
هذا هو الأول.
كان هذا هو التلميح الذي كان سيقوله سيساعد في العثور على الإنسان بين الوحوش.
دجاجة؟
مرحبًا ، من أين أتى ذلك؟
كانت ساقها مرتبطة بالصاري هنا.
على الأرجح ، كان Fukuura-san سيفعل ذلك بينما كانت الأضواء عليه.
شنقها رأسا على عقب؟
رأسا على عقب؟
ربما أراد منا أن نقولها للخلف؟
كنشيك ...
كنشيك؟
كيف بحق الجحيم هذا تلميح !؟
كنشيك ، كنكتكوت ...
أرى.
الدجاج الذكور هو "الديك".
في الجزء السفلي هو "ذيل".
منذ فترة طويلة ، اعتادوا خلط المشروبات الكحولية مع ذيل الديك...
الذي خدم كأصل لكلمة "كوكتيل".
إذن "كوكتيل" كان التلميح؟
المحقق موري ...
لقد شربته بنفسك ، أليس كذلك؟
هذا الكوكتيل.
لكنني تناولت البيرة للتو ، لم أفعل
هذا صحيح ، كنت أبحث عن المذؤوب عندما ...
مرحبًا أيها الرئيس - كيف الحال؟
سآخذ ما لديه.
لقد شربته.
أعتقد أنه كان ...
كان يسمى "رصاصة فضية" ، هذا الكوكتيل!
كانت تعليماتي من Fukuura-san لتطلبها في الحانة!
لذلك كان الشخص الذي رأيناه يهرب من الحمام في الواقع ...
كان ذلك لأنك لم تتبع التعليمات وأمر الكوكتيل حتى الآن!
نعم...
هذه صدفة!
لقد طلبت ذلك أيضًا.
لا ، لم تفعل!
كانت تلك المومياء التي وضعت قناعك عليها!
انها تماما مثل شينيتشي كون قال!
لا أعرف من تعتقد أنك شقي.
أنا المستذئب الوحيد هنا!
لذا ، سيد. بالذئب ...
هل شربت هذا الكوكتيل حقًا؟
أنت ، على أمل أن يلاحظها مديرو الصب من خلال تمثيل جزء المستذئب؟
نعم ، لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
ماذا عنها؟
لماذا لا يشرب المستذئب الكحول؟
حقا ، رصاصة فضية؟
نعم ، لقد أخبرتك بالفعل!
رصاصة فضية
مهلا ، هل يمكن أن يكون ...
رصاصة فضية؟
لكنها ليست رصاصة فضية ...
نعم...
بالذئب لن ...
اسم الكوكتيل هو "رصاصة فضية".
حرفيا رصاصة مصنوعة من الفضة عنصري.
وفي الأفلام ، هذا دائمًا السلاح الوحيد الذي يمكن أن يقتل بالذئب.
كل معجب رعب يعرف ذلك.
والكوكتيل الذي يشارك اسمه ...
جناح ضد الشر أيضا.
ربما من خلال إعطاء ذلك كتلميح ...
أراد أن يذهب الضيوف إلى الحانة ...
واسأل النادل الذي أمر ما الشراب.
ثم تكشف أن المومياء التي كان لها رصاصة فضية كانت الإنسان في التنكر.
لأن أي وحش يحترم نفسه سيطلب كوكتيل من هذا القبيل؟
حق؟
السيد. بالذئب.
حسنًا ، النادل ، الذي لم يكن في الدليل ...
خدم الكوكتيل عن غير قصد إلى المحقق موري أيضًا.
منذ أن كان Fukuura-san هو الذي قام بعمل مكياج المومياء ، على الأرجح ...
تحت ضماداته ، هناك علامة تؤكد له على أنه الجواب.
عفوا.
ها هو!
تقول "الإنسان" هناك.
بشري
قلت أن لديك قطعتين من الأدلة.
إن فرض بطاقة على صاعقة القوس والنشاب وضرب شخص معها من تلك المسافة أمر مستحيل.
بالطبع ، هذا على وجه الخصوص مع مثل هذا الأساس غير المؤكد مثل سلم الحبل هذا.
لضرب الضحية ، كان على القاتل أن يطلق النار من مسافة قريبة.
لا تزال هناك آثار كان المستذئب يقف هنا.
داس عليه بعد أن كسر المرايا.
يجب أن تظل شظايا المرآة المكسورة عالقة في باطن حذائه.
أنا متأكد من أن اختبار الطب الشرعي سيؤكد أنهم مباراة.
الآن ، السيد. بالذئب ...
إذا كنت من فضلك تبين لنا...
باطن حذائك.
وبعد ذلك ، يرجى شرح سبب صعودك على طول الطريق هنا.
سألقي نظرة يا سيد. بالذئب ...
من فضلك قدمك.
لم يكن أنا!
إنه ليس أنا!
لم أرغب أبدًا في القيام بذلك!
إنه خطأ هذا الشيطان!
كل هذا خطأ ذلك الشرير!
هذا الشرير اسمه فيرموث!
جودي سنسي!
Araide-sensei ، ما هو الخطأ؟
هذا ما يجب أن أقوله!
أين تأخذها؟
لا لا!
نحن فقط نذهب للقيادة.
على عكسك ، لدي الكثير من وقت الفراغ ، كما ترى.
وقت الفراغ؟
د. أرايد ...
لديك مظهر من المحكمة لقضية القتل هذه قريبًا ، أليس كذلك؟
سيتعين عليك الشهادة من أجلها.
أن مدبرة المنزل ، ياسوموتو هيكارو سان ، سحبت الزناد...
وأخفيت حقيقة أنها قتلت والدك.
سحب هيكارو سان الزناد؟
لا فائدة من التظاهر.
سألت المحقق موري سرا عن الحقيقة.
ما الذي تتحدث عنه؟
القاتل في هذه الحالة كان زوجة أبي!
وراء ذلك ، تم صعوده بالكهرباء ...
لم يتم إطلاق النار عليه على الإطلاق!
"فيرموث"؟
إذن أنت تقول أن "فيرموث" قال لك أن تقتل فوكورا سان؟
حسنا!؟
رقم...
صحيح أنني كرهت فوكورا سان.
لقد ألغى فجأة سلسلة الأفلام "الأيام غير المحظوظة" التي كنت مهووسًا بها ...
وبدأت امتياز "الكابتن شبح" الصديق للطفل الغبي في مكانه.
لقد تنفيس عن كراهيتي له في منتدى إنترنت معين.
هناك ، ذكرت أنني أريد الانتقام.
كان ذلك عندما اتصل بي هذا "Vermouth".
قالوا لي كيف أقتله وأودعوني سلاح القتل.
ووافقت على قتله على ذلك فقط !؟
هذه هي حياة الشخص الذي نتحدث عنه!
بالطبع رفضت في البداية!
لكن بعد ذلك ...
بدأت في تلقي صور مراقبة عائلتي ...
جنبا إلى جنب مع المكالمات الهاتفية المستغلة والمسجلة.
كانت هناك وثائق توضح بالتفصيل كل ما فعلناه كل يوم!
صندوق كرتون كبير مليء بالأشياء!
قيل لي أنه إذا رفضت أو ذهبت إلى الشرطة ، فإن شخصًا ما في عائلتي سينتهي به الأمر بالقتل!
تم صعوده بالكهرباء ولم يطلق النار عليه؟
ما المضحك في ذلك؟
أوه ، آسف!
الزناد الذي قصدته هو قاطع الدائرة.
الشخص الذي وضع الفخ ليموت هو المجرم ...
لكن الشخص الذي سحب الزناد عن غير قصد كان مدبرة المنزل ، ياسوموتو هيكارو سان.
ولتجنيبها الكرب، نقح تقرير الشرطة لإبعاد ذلك الجزء.
تم إعادة كتابته بحيث أثارت طريقة أخرى الفخ.
حسنًا ، ليس من المستغرب أنك لا تعرف.
لأن هذه التفاصيل لم تكن في التقرير الذي سرقته من شرطة طوكيو.
أبلغت تلك الشرطة أنك سرقتها للحفاظ على تمويهك كدكتور. أرايد ...
لمظهر المحكمة.
هل انا مخطئ
من في العالم
سر يجعل المرأة امرأة.
هل تذكر؟
كانت تلك آخر كلمات تحدثت معي.
كلمات لم أنساها قط.
لقد تمسكت بهم طوال هذه السنوات.
تعويذة للانتقام من والدي.
أليس كذلك؟
كريس فينيارد!
أم تفضل ...
فيرموث؟
من أنت؟
إنه سر كبير.
لا استطيع ان اقول لك.
سر يجعل المرأة امرأة.
أنا آسف.
ماذا حدث لبابا؟
هل هو نائم بالفعل؟
لقد وعدني بقصة وقت النوم ...
إذن ، هل يمكنك البقاء بجانب بابا حتى يستيقظ؟
ثم أشعلت النار في منزلي ، وتحولت كل شيء فيه إلى رماد.
بما في ذلك السجلات التي جمعها والدي في تحقيقه السري لمكتب التحقيقات الفيدرالي عنك وعن شركائك.
لكنني نجوت.
تذكرت أن والدي أحب عصير البرتقال بعد الاستيقاظ وأن نفد.
لم تكن والدتي على ما يرام وكانت مستلقية طوال اليوم ...
لذلك غادرت إلى متجر قريب بنفسي.
إذن ، هل كنت الفتاة في ذلك المنزل؟
لقد بحثت عنك منذ فترة طويلة.
لأن البقايا الوحيدة الموجودة في ذلك المنزل المشحون كانت تلك الموجودة لدى والديك.
كان ذلك بفضل زملاء والدي.
تقدموا بطلب للحصول على برنامج حماية الشهود نيابة عني.
تقصد ذلك البرنامج السخيف الذي يعطي هويات جديدة للشهود الذين تكون حياتهم في خطر؟
لا بد أن هذا كان صعبًا جدًا ، أليس كذلك؟
ترك وراء اسمك ومنزلك لتصبح شخص مختلف تماما.
وهكذا؟
لقد تابعت بشجاعة خطى والدك وطاردتني في جميع أنحاء العالم?
مكتب التحقيقات الفيدرالي ...
الوكيل الخاص جودي ستارلينج؟
لم أكن أتوقع أقل من "ساحرة ألف وجه" - فيرموث.
مع قدرتك على إخفاء نفسك ، يمكنك التسلل إلى أي منظمة من أجل إنتل.
أنا معجب بك أكثر ، وأرى من خلال تمويه كدكتور. أرايد.
كنت أعرف.
على الرغم من عدم وجود أي مرض خطير ، قمت بزيارة عيادته في وضع التصفح المتخفي دون أي تمويه كممثلة كريس.
عندما رأيت ذلك ، علمت أنك ستقتله وتفترض هويته.
ثم ، هل يمكن أن يعني ذلك ...
عندما رأيت سيارة عائلته تخترق حارس وتغرق في المحيط...
كان هذا هو عملك؟
الصحيح.
لقد زيفت وفاتهم قبل أن تتمكن من قتلهم.
بهذه الطريقة ، طالما بقيت السيارة في قاع البحر ، ولم يعرف أحد أنه مات ...
سيكون لديك وقت أسهل للتنكر مثله.
وبطبيعة الحال ، لعب الركاب في السيارة من قبل الزملاء خبير غواص من الألغام.
الدكتور الحقيقي. أرايد تعيش بأمان في مكان بعيد عن هنا.
ثم افترضت مكانه في عيادة أرايد ، تمامًا كما توقعنا.
الكشف عن ما كنت بعد كان مسألة بسيطة من اقتحام سرا في العيادة.
وقد اخترقت دارت صورة امرأة ذات شعر بني من حوالي عشرين.
كان من الواضح أنك كنت تنوي العثور عليها والانتهاء منها.
الآن ، بعض الأسئلة مني.
أسئلة حول المرأة التي كنت تحاول إغراء وقتل ، وعن هذه الفتاة تشابهها.
سوف تذهب إلى حماية الشهود ، بالطبع.
هل هي حقا الفتاة في تلك الصورة؟
لدي المزيد.
معنى الكلمات على الصورتين تحتها.
"رجل رائع" و "ملاك".
هذا الصبي بالتأكيد لديه عقل حاد ، لكن ...
إنه ليس "رجلاً" بل "طفلاً".
صحيح ...
الشخص الذي يدعى كونان ، ذلك الصبي.
لماذا لم تقم بحركتك حتى كان بأمان بصرف النظر عن هذه الفتاة؟
وفي تلك الحافلة المختطفة ...
من فضلك توقف!
ألا يمكنك أن ترى أنه مجرد ولد !؟
أنت تضع حياتك على الخط لحمايته.
قل لي: لماذا فعلت ذلك؟
لولا ذلك لما حدث هذا!
يرجى التقاط فيرموث!
و؟
Vermouth هو اسم الكحول - من الواضح أنه مزيف.
هل تعرف هويته الحقيقية؟
وأنت لم تره أيضًا؟
لكن ، ماذا عن العنوان الموجود على الدعوة المرسل لإحضارك إلى هنا؟
لا تقل لي ...
لقد رميته بالفعل؟
ليس مثل عنوانهم الحقيقي كان على ذلك.
بأي حال من الأحوال ...
سيتعين علينا ربطك في مكان ما حتى تصل السفينة إلى الميناء.
يبدو أن قضية أخرى مغلقة!
حاليا...
اجب.
بخير.
سأعطيك إجابتك.
ترى ...
لا تتحرك!
بلدي ، بلدي ...
يا لها من لعبة خطيرة لديك هناك.
هل حصلت على التصاريح المناسبة من الشرطة اليابانية ، أتساءل؟
سيكون لدي عملية الشرطة المشتركة المصرح بها بعد أن أكون في الحجز.
بطبيعة الحال ، أنا مستعد لقبول أي توبيخ رسمي.
لكن قبل ذلك ، كان هناك شيء كان علي أن أسألك عنه.
ماذا قد يكون ذلك؟
لماذا لا ...
لا يبدو أنك في السن؟
عندما أضع عينيك عليك ...
أمام طبق والدتك ، قلت هذه الكلمات:
سر يجعل المرأة امرأة.
سماع تلك الكلمات مرة أخرى جعل قلبي سباق.
عندما قتلت والدي وجعلتها تبدو وكأنها انتحار ...
التقطت نظارته بعد أن هبطت بطريقة غريبة.
رفعوا بصمات الأصابع من العدسات وقاموا بمطابقتها معك.
لكن لا تزال هناك مشكلة:
كنت أصغر من أن تكون مشتبه به في حالة باردة تبلغ من العمر عشرين عامًا.
لم أكن أعتقد أنه ممكن ، لكنني قارنت بصمات الأصابع لشخص آخر ، و ...
النتيجة أرسلت قشعريرة أسفل عمودي الفقري.
أنت وأمك شارون فينيارد في الواقع واحدة ونفس الشيء!
والآن ، لدي أخيرًا ...
القطعة الأخيرة من اللغز الذي أحتاجه ...
الشاهد الذي يمكن أن يعطيني مفتاح القبض عليك.
يا رفاق!
اخرج وأمسك بهذه المرأة!
بعد تأمين التسليم من الشرطة اليابانية ، ستخبرني بكل شيء.
كل ذلك.
لكن ، حتى لو بقيت صامتًا ، فأنا متأكد من أن هذه الفتاة لن تفعل ذلك.
شكرا لك كالفادوس.
ليس بعد.
هناك شيء أريد أن أسأله هذه المرأة أولاً.
كيف...
أعلم أنك تعتقد أنك جذبتني إلى فخ مع زملائك هنا ، لكن ...
جئت إلى هنا قبل ساعتين ، متنكرا مثلك.
وفي صوتك قلت ...
هذا هو الليلة!"
"عد غدا!"
أنت لم تدرك؟
أما بالنسبة لتقارير الحالة التي سرقتها بشأن المحقق موري ، فقد كان هناك غرض آخر.
أخذتهم جميعًا حتى لا أنتبه إلى الشخص الذي كنت مهتمًا به.
والسبب في إعادتهم إلى الشرطة هو ...
لإعطاء الانطباع بأن السبب في وجودي في اليابان تورط في وكالة المباحث موري.
كل ذلك من أجل إخراجك من وكالة المباحث تلك.
جنبا إلى جنب مع رفاقك مكتب التحقيقات الفيدرالي.
بفضل ذلك ، أعرف كم منكم هناك ، حيث تقيم ، ومعلومات الاتصال الخاصة بك.
بالإضافة إلى حقيقة أنك كنت تقيم فخًا لي هنا.
إذن ، هل تعلم أننا اقتحمنا غرفتك؟
نعم 1 تظاهر فقط أنني لم أفعل.
اعتقدت أنه من خلال السماح لك برؤية الصورة ، قد تجد الفتاة بالنسبة لي.
لكن يجب أن أقول ، لقد فاجأتني مرتين هذا المساء.
أولاً ، أنك كنت الفتاة من تلك الليلة.
وثانيا ، أنت تعرف السر وراء الدكتور. قضية أرايد.
من كنت pry ذلك من؟
لن يسربها أحد في عقله الصحيح.
لم أكن pry ذلك من أي شخص...
قيل لي ...
قالت هذه الفتاة إنه إذا كان بإمكاني استخدامه للكشف عن هويتك الحقيقية ، فستثق بي ...
فعلت ، هاه؟
حسنًا ، خذ وقتك في سرد قصتك للشرطة.
لكن للقبض على المجرم بهذه السرعة ...
هذا كودو شينيتشي تور يا.
أحسنت!
لا شيء حقا.
هذا فقط لأن القاتل وأنا استخدمنا نفس الحيلة.
ما الذي يفترض أن يعني؟
نفس خدعة ذلك المستذئب ...
الآن ، هذا هو المكان الذي ينتهي فيه لم شملنا لمدة عشرين عامًا.
حان الوقت لنقول وداعا.
مهلا ، ابتسم.
ستلتقي بوالدك في الجنة.
هل استخدمت نفس الحيلة مثل المستذئب؟
وضع القاتل قناع الذئب الخاص به فوق المومياء ، أليس كذلك؟
لكنك كنت ترتدي الضمادات فقط!
إذن ماذا تقصد بذلك !؟
أنت...
لا يمكن أن يكون ...
نعم.
كما قلت.
هذا ...
هو ما أعنيه!
أنت
هاتوري هيجي!
طفل رائع ...
إيدوغاوا كونان ...
محقق!
لم تكن شينيتشي كون ...
هاتوري هيجي ...
في التنكر!؟
كنت متنكرا !؟
لكنه بدا وبدا مثل شينيتشي كون!
بالطبع.
قضيت شخصيا ست ساعات صياغة هذا التنكر.
بطبيعة الحال كان صوته مشابهًا ، لأن ...
هيجي كون سوف يهمس اقتطاعات له في الميكروفون على طوق له...
وسيسمعها شين تشان ويكررها بصوت عالٍ.
ثم سينبعث من المتحدث على ربطة عنق هيجي كون.
لقد كان تعاونًا مثاليًا مع البروفيسور أغاسا!
نحن جميعًا واضحون هنا ، كودو.
خذهم هناك.
أنا لا أعتقد ذلك.
جسمك يمنع لي من خط النار بندقية.
حاليا...
بمجرد دخول جودي سنسي ، ادخل السيارة.
دعنا نركب إلى مركز الشرطة.
جودي سنسي!
بسرعة! في السيارة!
جودي سنسي ...
هل يمكنك فعلها؟ نعم ...
كودو شينيتشي؟
تذكر ، هذا الشقي الذي قتلته مع دواء المنظمة.
آسف ، فودكا.
أسماء ووجوه أولئك الذين محوها ...
أجعلها نقطة لنسيانهم.
و؟
هل تقول أن هذا الشقي الميت عاد من القبر؟
رقم...
الأمور أصبحت غريبة بعض الشيء .. ■
بغض النظر ...
لماذا بحق الجحيم تتجول وأنت ترتدي زي كودو شينيتشي !؟
آسف لذلك ، بوبس!
كنت أفكر في أنه لم يظهر منذ فترة ، لذا ...
لقد فكرت للتو إذا قمت بحل قضية مثله ، يمكنني أن أحمله في الظهور ، لكن ...
من تعرف؟
ربما مات حقًا ، كما تقول الشائعات?
الجيز!
أنت شقي أوساكان!
هذه هي المرة الثانية التي تفعل فيها هذا!
إذا كان ران هنا ...
كانت تضربك على اللب!
مهلا ، قطع لي بعض الركود!
ما هو الخيار الذي لدي؟
أرسل كودو رسالة نصية إلى أسكين.
قال إنهم كانوا عليه ، وبدا أنهم على وشك التحرك.
لضرب أولا ، وقال انه يحتاج لي أن نفترض هويته ومجلس هذه السفينة.
لكن ، إنه مخيف جدًا ...
عندما ذهب كودو إلى منزله ، كانت والدته هناك.
قالت إنها كانت قلقة عليه ، وكانت كامبين في منزله لمراقبته.
من كان يظن أنها كانت جيدة في التنكر؟
كانت تعطي أرسين لوبين الجري من أجل ماله.
بفضل لها ، تمكنت من التحقيق كرجل غير مرئي.
ما يقلقني هو الفتاة التي تركوها نائمة واقفلت في قبو أغاسا القديم ...
قالت كودو إنها طالما أنها لم تخفي الزوج الاحتياطي من نظارات التتبع ، فسيكون كل شيء على ما يرام ، لكن ...
لو كنت هي ...
وكان كودو يذهب كما لها لمواجهة أسفل تلك المجموعة الخطرة كل من تلقاء نفسه...
لن أتمكن من الجلوس هناك والسماح له.
سأجبر الباب مفتوحًا ...
افعل شيئًا ...
مهما حدث.
مهما حدث يا كودو.
سأذهب لأجدك.
هايبارا!
القرف!
ابق في الخلف!
ابتعد!
استدر! أنت أحمق!
لا ، كودو كون ...
هذه معركتي.
لم يكن يجب أن يتورط معك أبدًا.
لا تموت!
زوج الغيار من نظارات التتبع ...
كنت أعلم أنك احتفظت بهم!
كودو كون ...
ابتعد عن هنا يا هايبارا!
عجل!
ماذا تنتظر!؟
ابتعد يا هايبارا!
اخرج من هنا ، اسرع!
حركه!
طابت ليلتك حبيبي.
And...
مرحبًا ...
شيري!
السبب الوحيد الذي يجعلني أفكر فيه لـ Vermouth أن ترغب في قتل Haibara ولكن الابتعاد عني هو ...
أنها في الواقع الممثلة كريس فينيارد ، و...
علاوة على ذلك ، هي وشارون فينيرد نفس الشخص.
من المحتمل أنها استخدمت التنكر للتبديل بين الهويتين.
كونها صديقة لك ، ربما تعرفت على نسخة طفل مني التي رأتها في ألبومات الصور.
كان من السهل عليها أن ترى من خلال هويتي السرية.
فهم أيضًا سبب محاولتها تجنب مشاركتي في هذه الحالة.
كل شيء على ما يرام.
سأتأكد من العودة إلى قطعة واحدة ، لذلك لا تقلق علي.
هل هذا صحيح حقًا ...
شارون؟
امرأة حمقاء.
تدمير خطة هذا الطفل الصغيرة اللطيفة و ...
القادمة على طول الطريق هنا للموت.
لم آتي إلى هنا فقط لأموت.
جئت لأنهي الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
حتى لو تم القبض عليك ، طالما أنني على قيد الحياة ...
أنتم أيها الناس لن يتوقفوا أبدًا عن البحث عني.
في المقابل ، وعدني بشيء.
أنك لن تؤذي أحداً غيري.
هل يمكنك أن تعطيني كلمتك؟
بخير.
سأجنيب الجميع جانبا من هذه المرأة مكتب التحقيقات الفيدرالي.
لكنك أولاً يا شيري.
إذا كان يجب عليك إلقاء اللوم على أي شخص في كل هذا ، إلقاء اللوم على والديك لبدء أبحاثهم الحمقاء.
طفل رائع ...
لا يمكن أن يكون ...
كيف!؟
انتظر ، كالفادوس!
مستحيل ...
هل رأيتهم؟
انتظر ، كالفادوس!
انتظر!
ألم أقل لك أن تنتظر !؟
الآن ، ابتعد عن تلك الفتاة ذات الشعر البني.
أسرع ، إذا كنت لا تريد أن تموت!
لا ، لا تتحرك!
حاليا!
بعيدا عن الطريق!
قف!
اتصلت بالشرطة ، لذا فقط انتظر هناك لفترة أطول قليلاً ، من فضلك!
شعر فضي؟
إذا كان عليك إلقاء اللوم على شخص ما ...
إلقاء اللوم على الله لوضعك في هذا الموقف.
ماذا تفعل!؟
اسرع وأمسك بيدي!
أسرع ، المطر يجعل يدي ...
لماذا أنقذتني؟
لماذا فعلت ذلك؟
هل السبب ضروري؟
لا أستطيع أن أقول ما الذي يجلب الشخص لقتل شخص آخر ، لكن ...
لكي ينقذ الشخص شخصًا آخر."
لا يحتاج المرء حقًا إلى سبب منطقي ، أليس كذلك؟
تحرك!
ماذا تفعل؟
اسرع وأمسك بيدي!
حركه يا ملاك!
ماذا او ما!؟
خط النار البندقية لا يمكن أن تصل لي...
متى ...
أسقط البندقية.
إسقاط بندقية لعنة!
أو التالي يمر من خلال رأسك!
مضخة ...
بندقية؟
حسنًا ، كالفادوس ...
يمكنك أن ترفعها.
اللعنة ...
لديه لي ...
الآن ، كالفادوس ...
استخدم بندقية الحبيب الخاصة بك وتضيع هذا القط الصغير لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
هذا الرجل ...
اسمه "كالفادوس" ، هاه؟
بندقية ، بندقية ، وثلاثة مسدسات.
اعتقدت أنه تاجر أسلحة أو شيء من هذا القبيل.
أكاي شويتشي ...
شو.
أخشى مع كسر كلا الساقين ، قد يكون على إعاقة لفترة من الوقت.
نحن سوف...
Calvados هو براندي التفاح.
شريك مناسب لتفاحة فاسدة مثلك.
فاسد أبل؟
زميلنا الصغير لك.
كانت ممثلة النجوم شارون معروفة في الأضواء باسم "Golden Apple" في المرحلة.
أنت جميلة كما كنت حينها ، لكن ...
تحتها ، أنت فقط فاسد حتى النخاع.
تفاحة فاسدة حقيقية.
لا ...
شو.
لا تقلق.
إنها ترتدي طبقة من الملابس المضادة للرصاص.
أستطيع أن أقول بحركاتها.
قد يكون بعض الأضلاع المكسورة ، على الرغم من.
انظر إلى المكان الذي خدشت فيه اللقطة السوداء الجلد.
هذا هو حقا وجهها الحقيقي ، غير مقنعة.
لا يمكنني الحصول على لقطة واضحة مع الأطفال هناك!
طفل رائع ...
استخدام المرآة لهدف وضرب خزان الغاز في حالتها...
إنها جيدة.
شو ...
لا تقف هناك معجب!
تركتها تأخذ رهينة وتبتعد!
أنا لست من ترك المفاتيح في سيارتها.
حسنًا ، معذرة ...
حسنًا ، مع صديقتها ، على الأقل لن نترك يدها الفارغة.
أوه ، هيا ...
كان لديه مسدس آخر؟
لم يرد أن يؤخذ على قيد الحياة؟
And...
هناك الشرطة اليابانية.
لابد أن هذه الفتاة اتصلت بهم ...
حتى لو لم تستطع سماع محادثتنا من الجذع ، سمعت طلقات نارية وخرجت.
لابد أنها شاهدت الصور في منزلي وشكت ...
تسبب لها للتسلل إلى سيارتي للتحقيق معي.
سحبها صوت طلقات نارية لحماية الفتاة ذات الشعر البني التي تحدق في برميل البندقية.
اعتقدت أن الطلقات التي سمعتها تضرب الفتاة ، والآن كلاهما فاقد للوعي ...
الجيز ...
لا أعرف ما إذا كان يجب أن أسميها شجاعة أم متهورة.
ثم سأترك الباقي لك.
أخبرهم أنك وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي في إجازة في اليابان تمكن من التعثر في قضية اختطاف الأطفال.
مع تلك المرأة التي هربت من المشهد ، ليس الأمر كما لو أن الشرطة ستصدق الحقيقة.
في النهاية ، لم نربط الكبير.
وعلى أي حال ...
الوقت ليس مناسبًا بعد لتلك الفتاة ذات الشعر البني لرؤيتي.
يبدو أنني أعطيتك الكثير من العنان. العودة إلى جانبي ، فيرموث.
حسنًا ، يا رئيس ...
الآن ، للتعامل مع الطفل ...
هذا الصبي ، الذي يعتقد أنه يستطيع فعل أي شيء ...
القطب الكهربائي ومراقبة معدل ضربات القلب؟
مع ميكروفون وجهاز إرسال!
هل يمكن أن يكون قد التقط صوت الهاتف من قبل!؟
لن أفعل ذلك.
أعتقد أن قلبي قد توقف ، ونقل رقم هاتف رئيسك إلى زملائي.
إنه التزام شركة هاتف بحماية خصوصية عملائها ، لكن ...
مع الأوامر المناسبة ، سيكونون قادرين على الوصول إلى كل ما يحتاجون إليه.
وإذا كان خط أرضي بدلاً من هاتف محمول ، فسيضيقه إلى عنوان وكل شيء.
وبعبارة أخرى...
من خلال تحليل النغمات المسجلة من تلك المكالمة الهاتفية ...
سنجد اسم رئيسك وموقعه.
هذا حتى لو قتلتني.
نحن سوف...
كنت أعلم أنه إذا أمسكت بالخائن شيري ، فقد كنت تبحث عنه بشكل محموم ...
لا شك أنك في نهاية المطاف الاتصال رؤسائك.
عندما بدا الأمر وكأن جودي سنسي كان على وشك القتل ...
لم يكن لدي خيار سوى تغيير خطتي.
حركتك - ماذا ستفعل؟
زملائي ينتظرون على مسافة آمنة لنقل.
إذا كنت لا تريد أن تنتقل ...
خذني إلى رئيسك.
دعونا نستقر هذا ، فيرموث.
لقد سئمت من لعب الغميضة معك أيها الناس.
بخير.
أنت تفوز.
سوف أتخلى عن شيري.
إنه مجرد غاز نائم.
أحمق ...
سيضربك الغاز أيضًا ...
نعم ، إنها مقامرة.
إذا استيقظت أولاً ...
يمكنك الاتصال بالشرطة والاعتقال لي.
سأقودك بعد ذلك إلى مخبأ رئيسي.
لكن إذا كنت أول من يستيقظ ...
هذا سيء!
يجب أن أوقظه بسرعة ...
أو شينيتشي سوف ...
شينيتشي!
لقد تعرضت للضرب من قبل أكاي شويتشي؟
ركضت إليه وكسر ثلاثة من ضلوعي.
الشخص الذي حاولت إغرائه حتى وفاته قبل عام مع غطاء القاتل التسلسلي الخاص بك في نيويورك؟
هذا الكلب مكتب التحقيقات الفيدرالي ، تقصد؟
اعتقدت أنه قد يتخلى عن حارسه إذا كان يعتقد أنني مجرد مجرم عشوائي.
في وقت لاحق ، كان يجب أن أكون على استعداد للموت لإنزاله معي في ذلك الوقت.
الرئيس - هذا الشخص ...
يخشى الشخص الذي سيصبح رصاصتنا الفضية ...
هل هذا الرجل.
رصاصة فضية يمكن أن تنزلنا في طلقة واحدة ...
غير موجود.
على أي حال ، أنا في كشك هاتف خارج خط رقم 20.
واجهت بعض المشاكل ، ولا أستطيع التحرك ...
قبل ذلك ...
لدي شيء أطلبه.
شقي اسمه كودو شينيتشي ...
سمعت عنه؟
لا ، لا أستطيع أن أقول لدي.
لماذا أنقذتني؟
هل السبب ضروري؟
لشخص ينقذ آخر ...
لا يحتاج المرء حقًا إلى سبب منطقي ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ...
ذلك الفتى الذي مر بي...
قد يكون هو.
الشخص الذي كنت أنتظره طوال هذا الوقت ...
الرصاصة الفضية.